Ao planejar este layout,
começamos supondo
que partiremos
do que temos no aplicativo,
não começaremos do zero.
Ao selecionar as Views,
já temos as necessárias,
não precisamos adicionar ou remover.
Devemos ter três botões
e quatro TextViews no layout.
Ao posicionar as Views,
descrevo
o que vejo no layout.
Vejo um cabeçalho
seguido por uma linha de botões
e uma TextView,
vejo outro cabeçalho
e outra TextView,
por fim,
vejo o botão Order.
Com isso, percebo que não posso usar
um LinearLayout vertical,
porque este item
é composto por mais de uma View.
Podemos pensar no RelativeLayout,
mas deixarei isso em aberto.
Por fim,
estilizamos as Views.
O estilo ficará parecido
com o que tínhamos antes,
embora eu perceba
que este valor de quantidade
tem um espaço entre os botões
de subtração e de adição.
Podemos mudar isso
com o preenchimento
ou com uma margem
em volta da TextView.